Como se pedía en la interfaz gráfica los botones agrupar,extraccion,clasificar,etc..
solo se vuelven disponibles cuando se han capturado los 12 archivos.
Ahora mismo ya están capturados, pero como hay que hacerlos manualmente
si se vuelve a dar a capturar se sobreescribe el archivo que yo he capturado
con el simulador, por lo tanto.

1.Si se quiere realiar una simulacion completa desde 0 para reproducir el trabajo,
se deben borrar todos los archivos menos los scripts principales y los de vrep.

2.Si se quiere probar el funcionamiento del trabajo con los datos que yo ya
he recogido del simulador, se debe cambiar el codigo del mainInterfaz.py
quitando las desactivación de los botones y que estén todo el timepo visibles 
para poder hacer funcionar los scripts, aparte habrá que borrar todos los archivos
menos los directorios,los scripts y los de vrep.